1. Hello
2. My name is Ramzan
3. What is your name?
4. Ну и немного о приятном.
5. Неплохая одноместная каюта.
6. Внутри несколько шкафов и полок, удобная кровать, койка напередохнуть, стол, стул, умывальник и внутрисудовой телефон.
7. Также выдали 2 белых офицерских комбинезона с символикой компании, каску и персональную рацию.
8. В моем распоряжении офицерский душ со стиральной машинкой и офицерская столовая.
9. Во время швартовых операций мое место на мостике.
10. Хотя и матросы на палубе не сильно напрягаются - там установлены гидравлические лебедки, не надо швартовные концы тягать вручную.